UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
ROUTE PANORAMIQUE N° 567
DAI BO J - SALON DE COIFFURE
Bienvenue ! Asseyez-vous ici.
MME JIANG - ASSOCIATION DE PURIFICATION
PRÉSIDENTE DU SOUS-COMITÉ DE QUARTIER
Pas de souci. Je m'en charge.
C'est parfait.
Pile comme sur la photo, vous voyez ?
Cette photo est la personne à tuer.
Je ne vous ai pas demandé
de me couper les cheveux.
CIBLE
Si vous ne pouvez pas l'éliminer,
je raserai votre petit salon.
Xiao Fei, allons-y !
BOUTIQUE DE LINGERIE
Ce pervers aime collectionner
les sous-vêtements.
À la Société de Pureté de l'île,
nous avons voté à l'unanimité
de vous payer 500 yuan pour le tuer
et débarrasser le public de cette menace.
Va-t'en !
Ouah ! "Édition écolière sexy."
Ça me plaît !
Chérie, on est rentrés !
Il est temps d'afficher ce trésor !
Je vais poignarder ce pervers !
Pourquoi y a-t-il un caillou ici ?
Oh, non ! J'ai écrasé mon trésor !
Chérie, ça va ? Ma pauvre !
Je l'ai eue aujourd'hui.
Je devrais peut-être...
L'essayer !
Qui est là ?
Attendez, laissez-moi mettre mon pantalon.
Société de Pureté de l'île,
nous venons vous purifier,
sale pervers collectionneur de culottes.
Pourquoi cette vieille dame féroce
est-elle venue en personne
avec ses gros bras ?
En fait, je...
- Brûlez-la.
- Non !
Désolé. Je vais arrêter.
Je sais, je suis un peu coquin,
j'aime collectionner les sous-vêtements,
mais je les ai tous achetés et payés.
Je n'ai rien volé.
S'il vous plaît,
épargnez mes sous-vêtements.
Non !
Brûlez donc ça,
tarées brûleuses de culottes !
Je savais que vous n'étiez pas fiable.
D'où le mouchard placé sur vous
qui m'a permis de trouver son repaire.
Debout.
Je vous ai dit de vous lever !
Dans ce monde,
certains aiment collectionner les jouets,
d'autres aiment collectionner
les antiquités,
les cravates,
ou manger des tas de nouilles instantanées
pour avoir les 108 cartes
d'Au bord de l'eau.
Cet homme aime tout simplement
collectionner des trucs un peu différents.
Il aime collectionner les sous-vêtements.
C'est dégoûtant, déviant et pervers.
Mais qu'y a-t-il de mal à ça ?
Beaucoup de gens ont
des bizarreries inavouables.
Il ne vole pas,
il ne fait de mal à personne,
alors en quoi ça vous regarde
ce qu'il aime faire ?
Débattre avec des gens tordus comme vous,
c'est se rabaisser.
Je vais brûler ses sous-vêtements
et le virer de l'île.
Vous devriez demander leur avis
à mes ciseaux.
Elle tourne si vite, elle m'hypnotise !
Elle a la force d'un ours !
Encore ? Cette fois-ci,
vous ne m'aurez pas !
S'il vous plaît, cessez de vous battre !
Laissez-moi vous éduquer.
Que comptez-vous faire avec ça ?
N'approchez pas, ou je crie.
Vous avez encore le temps
d'avouer vos méfaits.
Arrêtez !
Votre simple vue me dégoûte.
Sers-toi de la faiblesse de ton ennemi.
Mes lunettes !
POING DU RÉVEIL DE LA JOUVENCELLE
EXPLOSION DE PURETÉ LIS BLANC
Il faut que j'utilise mon coup de tueur.
Ailes du Dragon !
Fils de...
Il faudra me laver les yeux après ça !
Les Ailes du Dragon fonctionnent
dans toutes sortes de situations.
Merci.
C'est la 1re fois que je ne me sens pas
comme un sale type, un taré.
Je suis juste quelqu'un qui aime
collectionner des trucs un peu différents.
Ah, oui. Comment tu t'appelles ?
Elle est jolie !
Toi ! Le babouin de bureau ! Arrête !